1) Usar el detector de bordes "1_Obtener_Bordes.py" 
y obtener una imagen en blanco y negro con solo los bordes, 
de preferencia usar por ejemplo bigjpg.com para mejorar la calidad de los bordes antes del siguiente paso.

2) ir a inkscape y convertir imagen a vector.
Eso es abriendo nuestro archivo en inkscape
Luego en la barra superior ir a Path > Trace Bitmap
se abre las caracteristicas del Trace bitmap y cambia
en modo de deteccion o " Detection mode" a centerline tracing  y le da a aplicar ,
en las capas borra la imagen original y solo se queda con el vector creado ,
va a exportar y se asegura que se exporte como .svg


2) Va a https://sameer.github.io/svg2gcode/

sube el .svg y obtener el .gcode

3) usar el "2_Subir_Bajar_Z.py" para arreglar el gcode con subidas de Z para cada linea y la escala que querramos.

4) nos genera un modificado.gcode y lo convertimos en el traductor a krl , osea .dat y .src

5) si el archivo es muy grande mas de 1MB sumando dat y src usaremos la comunicacion serial, si no pues simplemente 
con una usb pasamos el archivo al kuka. 